2.24最新
前言：因为还没做 授权的逻辑交互 ，所以在体验版本中，大家用的是同一个 用户id  。
1、搜索 系列大致完成，搜索结果数组 如何展示UI ？？
2、banner 待定。。。
3、点击书院，有数据库的 搜索结果 ，展示页面UI未给
4、good 页面的下面其他，没有进行 事件的点击 监听，底部排版后面会优化，先测试功能先。
5、客服页面UI 缺少。
6、订单确认页面还有些功能没完成、 合计、点击提交订单后、支付接口未获取
7、关注的 选中图标和界面UI 缺少。
8、“我的” 页面中，后面工作中积分值会写入顶部 id、昵称之下，问题不大。
9、我的订单 页面中，三个 按钮 ，暂时简单实现。
10、编辑收货地址的 编辑，只完成了 页面展示，后面在完成 逻辑处理 和 数据库的操作
11、“我的收藏” 页面 基本没完成。。。


零、急：
1、选中时 的 关注 图标
2、关注页面 放二维码等 未给
3、首页，点击顶部 搜索框后 的页面图片未给
4、首页中， 点击 轮播图片后的 页面 未给
5、点击 某学院 后的页面 未给
6、点击 书籍 ，再点击 客服 ，弹出联系方式的 页面未给
7、点击收藏后，个人觉得应该是 添加数据到数据库， 然后 弹出收藏结果就可以， 无需页面（再给页面的话就显得页面比较多了）。
8、点击 立即购买后， 跳转到写好 订单确认页面即可。
9、点击 每个书籍下面的右下角 的三个点，进行分享（可传 用户id  和 书籍 id) ，跳转至分享页面 已给。
10、点击 “我的---我的订单” ，已成功对接数据库，页面未给
11、点击 “我的---收货地址” ，已成功对接数据库，页面未给
12、我的积分，应该直接 显示在 顶部信息 里面即可，每成功 消费1元，积分增加1分。


13、关键字搜索仅支持书名，后续将支持 作者、学院等


2.20新：
1、收货地址中的 新增应该放在底部，放在顶部 感觉 突兀？？
2、text-overflow: ellipsis; 似乎不生效，溢出时没有出现 省略号 ...


一、问题
1、3tabbar 切图不全！
2、近期热销 居中显示？？  11111
3、good页面底部 buy没有完成？
4、order_confirm 可以同时购买多个产品 ，一起结账？？
5、分享页面 价格、书名不同一行显示 好一些。
6、父 子节点 监听函数，写太多 id ....

二、总结
1、图片和文字同一行显示：
让它们都在同一个父节点下面，然后都在 它们的 css s样式里面写上  vertical-align: middle,然后图片要加上 宽、高、padding 等，文字不用、只需要 vertical-align: middle 。



三、难以实现：
1、我的积分页面。 展示效果太难，需要时日，所以未编写！
2、积分藏宝图页面，也有点难以实现，需要结合 js css 实现。
3、


四、完成 & 未
1、首页的 院选 、 书籍单点， 根据 院或书籍的 id 展示不同的页面效果。 数据库尚未完善
2、导航栏中的 关注 也可以算完成，因为 关注 页面就简单的放相关二维码即可。


1、关注的选中 图标，关注的页面
2、首页 搜索栏 。。。。
3、轮播图 点击 进入啥页面。。。。 活动详情页？？
4、

进度：
首页： 70%
关注：80% 贴上二维码就好了
我的： 